jenis kelamin

Email dan No Handphone (WA) :

Apakah Anda Penyandang Disabilitas?
  Ya
    Buta
    Tuli
    Bisu
    Cacat Fisik
    Keterbelakangan Mental 
    Cacat Pengendalian Diri
    Cacat Kombinasi

Siapa yang akan mengisi formulir aplikasi ini?
  Posbakum
  Kuasa hukum / Pengacara 
  Pribadi / Perorangan
    Apakah Anda membutuhkan penasehat hukum?
      Tidak
      Ya, saya membutuhkan penasehat hukum dari layanan Posbakum

Apakah Anda Menginginkan Pembebasan Biaya Perkara (Prodeo)? 
  Ya
    Surat Keterangan Tidak Mampu -> Isikan nomor
    Kartu Keluarga Miskin -> Isikan nomor
    Kartu Jaminan Kesehatan Masyarakat -> Isikan nomor
    Kartu Beras Miskin -> Isikan nomor
    Kartu Program Keluarga Harapan -> Isikan nomor
    Kartu Bantuan Langsung Tunai -> Isikan nomor
    Kartu Perlindungan Sosial -> Isikan nomor
    Terdaftar Sebagai Penduduk Miskin -> Isikan nomor

Nama Lengkap & Nama Ayah 

Tempat/ Tanggal Lahir

Agama

Apakah Anda Warga Negara Indonesia? 
   Pilih Negara Anda
   NIK
   Pekerjaan
   Penghasilan
   Pendidikan Terakhir 
   Tempat Kediaman
   Apakah Anda dan istri Anda masih tinggal satu rumah?
      Ya
         Nama Lengkap Istri. 
         Tempat / Tanggal Lahir istri
         Agama Istri  
         NIK
         Pekerjaan
         Pendidikan Terakhir
      Tidak 
         Apakah Anda mengetahui keberadaan istri Anda? 
            Ya 
               Nama Lengkap Istri. 
               Tempat / Tanggal Lahir istri
               Agama Istri  
               NIK
               Pekerjaan
               Pendidikan Terakhir
            Tidak
               Isikan nomor keterangan bahwa istri tidak jelas alamatnya. 

Identitas Pernikahan:
KUA tempat menikah. 
Nomor kutipan akta nikah. 
Tanggal menikah. 
Tanggal kutipan akta nikah. 
Apakah Anda dan ISTRI Hidup Rukun setelah menikah?
Apakah Selama Pernikahan Anda dan ISTRI dikaruniai anak?
   Ya
      Nama anak
      Jenis kelamin
      Tempat / Tanggal Lahir
      Agama 
      status
      Pendidikan
      Dengan siapa anak tinggal? 

Setelah menikah, di manakah Anda dan Pasangan Anda hidup bersama dan berapa lama?

Terakhir Tinggal Bersama dimana?? (alamat)

Sejak kapan rumah tangga tidak harmonis? 

Alasan Perceraian:
- Pasangan Berbuat Zina
- Pasangan Sering Mabuk-Mabukan
- Pasangan Sering Berbuat Madat ( NARKOBA )
- Pasangan Sering Judi
- Ditinggal Pergi Oleh Pasangan Anda
- Pasangan Anda di Hukum Penjara
- Kekerasan Dalam Rumah Tangga
- Cacat Badan
- Peselisihan dan Pertengkaran Terus Menerus

Data Perceraian:
- Sejak kapan? 
- Penyebab
- Puncak masalah
- Kronologi kejadian
- Apakah pihak keluarga telah mendamaikan Penggugat dengan Tergugat?

Hak-hak Istri: 
- Nafkah Iddah (Nafkah Selama masa tunggu ) Berapa Nafkah yang ingin diberikan?
- Mut'ah (Tali Asih / Kenang-kenangan / Pemberian Mantan Suami kepada Mantan Istri)
  Berapa Biaya yang ingin diberikan?


Bahwa pada tanggal 17 Oktober 2005, Pemohon dan Termohon telah melangsungkan pernikahan yang dicatat oleh Pegawai Pencatat Nikah pada Kantor Urusan Agama (KUA) Kecamatan sdfwe, sebagaimana sesuai dengan Kutipan Akta Nikah Nomor : 34535, tertanggal 17 September 2007;
Bahwa setelah menikah, Pemohon dan Termohon tinggal bersama di rumah orang tua Pemohon selama 4 dan belum di karuniai anak;
Bahwa sejak Februsefg keadaan rumah tangga Pemohon dan Termohon mulai tidak harmonis disebabkan karena :

jkhgjghjf

;
Bahwa Termohon yang ditalak wajib menjalani masa iddah sesuai dengan ketentuan syara’, karenanya Pemohon bersedia memberi nafkah kepada Termohon selama masa iddah sejumlah Rp. 43.534 serta mut’ah sebagai penghibur bagi Termohon sejumlah Rp. 43.534;
Bahwa berdasarkan dalil-dalil di atas, telah cukup alasan bagi Pemohon untuk mengajukan Permohonan ini sebagaimana dimaksud dalam Pasal 19 Peraturan Pemerintah No. 9 Tahun 1975, dan untuk itu Pemohon mohon kepada Bapak Ketua Mahkamah Syar'iyah Bireuen kiranya berkenan menerima dan memeriksa perkara ini;
Bahwa Pemohon sanggup membayar biaya yang timbul dalam perkara ini;


1. Tidak interaktif (Jika pengguna tidak paham pernyataan dan butuh penjelasan)
2. Validasi. 
3. Kembali untuk update data. 


         



